# goit-markup-hw-01


Homework 1

    Создай репозиторий goit-markup-hw-01.
    Выполни HTML-разметку макета страницы домашнего задания #1, без CSS оформления.
    Настрой GitHub Pages и добавь ссылку на живую страницу в шапку GitHub-репозитория.

Критерии приёма работы наставником

    Проект
    «A1» Главный HTML-файл называется index.html.
    «A2» В корне проекта есть папка images с изображениями.
    «A3» В названиях файлов нет заглавных букв, пробелов и транслита, только буквы и слова английского языка.
    «A4» Исходный код отформатирован при помощи Prettier.
    «A5» Все изображения и текстовый контент взяты из макета.
    «A6» Все растровые изображения оптимизированы используя squoosh. «A7» Код написан следуя руководству.

Разметка

    «B1» Разметка страницы Студия набрана в файле index.html.
    «B2» Выполнена HTML-разметка всех элементов макета.
    «B3» Теги использованы согласно их семантического смысла.
    «B4» HTML проходит проверку валидатором без ошибок.
    «B5» В разметке есть теги для выделения основной структуры страницы: , и .
    «B6» Логотип в хедере и футере - это ссылка с текстом, не изображение.
    «B7» Тег использован единожды на странице - в хедере.
    «B8» Контакты в хедере (почта и телефон) находятся вне тега .
    «B9» Тег

использован один раз на странице.
«B10» Элемент с текстом "Заказать услугу" - это кнопка с type="button".
«B11» Заголовки секций размечены тегом
.
«B12» У тегов указаны атрибуты размеров, как минимум width. «B13» У тегов есть атрибут alt, который заполнен кратким описанием о том, что изображено на картинке.
«B14» Изображения экспортированы из макета в формате jpg.
«B15» Группы однотипных элементов собраны в списки

    . «B16» Тег использован только в футере. 

